​​​ ​IRyS - 心臓が止まるまで​ ​​
​​ ​Vocal: IRyS​ ​​
​​​ ​作詞: 新田目駿(HANO)​ ​​
​​​ ​作曲: HaTo​ ​​
​​​ ​編曲: 佐藤カズキ​ ​​
​​​ ​イラスト: 岐兎こるた​ ​​
​​ ​MV: あるし​ ​​
​​​ ​まだ この あし は あるける​ ​​
​​​ ​まだこの脚は歩ける​ ​​
​​​ ​まだ この りょうて は あす を つかむ​ ​​
​​​ ​まだこの両手は明日を掴む​ ​​
​​​ ​ゆめ で さえ なみだ が きえない なら​ ​​
​​​ ​夢でさえ涙が消えない なら​ ​​
​​​ ​ぼく は まだ いける​ ​​
​​​ ​僕はまだ行ける​ ​​
​​​ ​あし を ふみならせ​ ​​
​​​ ​足を踏み鳴らせ​ ​​
​​​ ​げんそう を つらぬいて​ ​​
​​​ ​幻想を貫いて​ ​​
​​​ ​（おもい の まま）​ ​​
​​​ ​（思いのまま）​ ​​
​​​ ​かべ を ふみならせ​ ​​
​​​ ​壁を踏み均せ​ ​​
​​​ ​げんかい を しらない​ ​​
​​​ ​限界を知らない​ ​​
​​​ ​おろかな ぼく の まま​ ​​
​​​ ​愚かな僕のまま​ ​​
​​​ ​（なんかい でも なんかい でも まちがって も）​ ​​
​​​ ​（何回でも何回でも間違っても）​ ​​
​​​ ​たしか に さき へ​ ​​
​​​ ​確かに先へ​ ​​
​​​ ​（なんかい でも なんかい でも すすむ だけ）​ ​​
​​​ ​（何回でも何回でも進むだけ）​ ​​
​​​ ​しんぞう が とまる まで​ ​​
​​​ ​心臓が止まるまで​ ​​
​​​ ​まだ この こえ は かれない​ ​​
​​​ ​まだこの声は枯れない​ ​​
​​​ ​まだ この りょうめ は ひかり を うつす​ ​​
​​​ ​まだこの両目は光を映す​ ​​
​​​ ​この まま じゃ なに に も なれない​ ​​
​​​ ​このままじゃ何にもなれない​ ​​
​​​ ​いま、 あたえられた ぜんぶ​ ​​
​​​ ​今、与えられた全部​ ​​
​​​ ​かけて も いい でしょ？​ ​​
​​​ ​賭けてもいいでしょ？​ ​​
​​​ ​そう でしょ？​ ​​
​​​ ​そうでしょ？​ ​​
​​​ ​きずだらけ の みち を​ ​​
​​​ ​傷だらけの道を​ ​​
​​​ ​あるきつづけてきた ん だ​ ​​
​​​ ​歩き続けてきたんだ​ ​​
​​​ ​にどと ない じんせい を​ ​​
​​​ ​二度とない人生を​ ​​
​​​ ​この むね の くうはく さえ​ ​​
​​​ ​この胸の空白さえ​ ​​
​​​ ​みたされる しゅんかん の ため​ ​​
​​​ ​満たされる瞬間のため​ ​​
​​​ ​あし を ふみならせ​ ​​
​​​ ​足を踏み鳴らせ​ ​​
​​​ ​げんそう を つらぬいて​ ​​
​​​ ​幻想を貫いて​ ​​
​​​ ​（おもい の まま）​ ​​
​​​ ​（思いのまま）​ ​​
​​​ ​かべ を ふみならせ​ ​​
​​​ ​壁を踏み均せ​ ​​
​​​ ​げんかい を しらない​ ​​
​​​ ​限界を知らない​ ​​
​​​ ​おろかな ぼく の まま​ ​​
​​​ ​愚かな僕のまま​ ​​
​​​ ​（なんかい でも なんかい でも まちがって も）​ ​​
​​​ ​（何回でも何回でも間違っても）​ ​​
​​​ ​たしか に さき へ​ ​​
​​​ ​確かに先へ​ ​​
​​​ ​（なんかい でも なんかい でも すすむ だけ）​ ​​
​​​ ​（何回でも何回でも進むだけ）​ ​​
​​​ ​しんぞう が とまる まで​ ​​
​​​ ​心臓が止まるまで​ ​​